1.录制时预览画面正常 但声音小或没有声音
问题原因：声音大小采集来自于即构/声网 与录制obs不同步
解决方案：麦克风声音大小采用obs的采录的声音 不要采用声网

2.上传到一半失败或客户端崩溃，退出重进又需要从0开始上传
问题原因：没有做好退出客户端进程的断点续传
解决方案：退出客户端时将各个上传中的视频进度断点保存本地。

3.视频片段过多 ffmpeg合并视频崩溃，或合成的视频存在坏帧无法播放
问题原因：老师误操作，开始录制和暂停录制的时间间隔过短（1～2s），存在脏的视频片段。
解决方案：在合并的时候 过滤过短的脏片段

4.本地视频存储空间的占用问题
问题原因和表现：录制可以随时暂停和开始，录制到一半的视频需要长时间的保存到本地，
即使是录制好的已经上传的课程，还可以支持重新修改，编辑，所以原视频不可以轻易删除（删除了就再也编辑不了了），也没有具体的时间限制。
解决方案:
1.会在本地记录一个文件映射表json,记录这节课录制的最后截止时间，每次启动遍历映射表删除过期的课程。
2.会在一节课的录制开始时强行要求存储空间大于2G，如果不足会弹窗提示老师手动清理视频保存文件夹

5.多用户使用问题
问题原因：基于问题4，老师在清理文件的时候需要知道文件是哪位老师的，哪个文件夹是自己的。同时也方便技术拿到老师原视频定位问题。所以本地视频的保存路径
        要以用户手机号为区分粒度。

6.老师知道视频录制的文件夹 如果手动操作文件夹怎么办？

7.本地是否会录制信令？信令的时间戳，信令和视频的同步问题

